У лукоморья дуб зелный
Златая цепь на дубе том
И днм и ночью кот учный
Вс ходит по цепи кругом
Идт направо  песнь заводит,
Налево  сказку говорит.
Там чудеса там леший бродит,
Русалка на ветвях сидит
Там на неведомых дорожках
Следы невиданных зверей
Избушка там на курьих ножках
Стоит без окон, без дверей
Там лес и дол видений полны
Там о заре прихлынут волны
На брег песчаный и пустой,
И тридцать витязей прекрасных
Чредой из вод выходят ясных,
И с ними дядька их морской
Там королевич мимоходом
Пленяет грозного царя
Там в облаках перед народом
Через леса, через моря
Колдун нест богатыря
В темнице там царевна тужит,
А бурый волк ей верно служит
Там ступа с Бабою Ягой
Идт, бредт сама собой,
Там царь Кащей над златом чахнет
Там русский дух там Русью пахнет!
И там я был, и мд я пил
У моря видел дуб зелный
Под ним сидел, и кот учный
Свои мне сказки говорил.
э